HAMAMATSU
No.1 2026年07月24日(金) 昼12:00 【昼公演】

No.2 2026年07月24日(金) 16:30 【夜公演】

No.3 2026年07月25日(土) 昼12:00 【昼公演】

No.4 2026年07月25日(土) 16:30 【夜公演】

No.5 2026年07月26日(日) 昼12:00 【昼公演】

No.6 2026年07月26日(日) 16:30 【夜公演】

OSAKA
No.7 2026年08月14日(金) 昼12:00 【昼公演】

No.8 2026年08月14日(金) 16:30 【夜公演】

No.9 2026年08月15日(土) 昼12:00 【昼公演】

No.10 2026年08月15日(土) 16:30 【夜公演】

No.11 2026年08月16日(日) 昼12:00 【昼公演】

No.12 2026年08月16日(日) 16:30 【夜公演】

TOKYO
No.13 2026年08月28日(金) 昼12:00 【昼公演】

No.14 2026年08月28日(金) 16:30 【夜公演】

No.15 2026年08月29日(土) 昼12:00 【昼公演】

No.16 2026年08月29日(土) 16:30 【夜公演】

No.17 2026年08月30日(日) 昼12:00 【昼公演】

No.18 2026年08月30日(日) 16:30 【夜公演】